你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
飛鷹轉一轉啊，天空上面劃咗一個圈
好嘢…
哎吔…
我畀埋畀…
小吉啊
哎吔，係啊，咩事啊？
博士有信啊，你交畀佢啦
唔該…
好慘啊
佢拆？
佢拆啊
哎吔…
博士…
咩啊？
哎吔，有嘢啊
嗌我去做乜嘢啊？
有咩事幹啊？
有封信啊
居然有人寫信畀我𠻹嘛？
係啊，唔該晒喎，Bobby
會唔會係山車老師寄嚟嘅呢吓？
乜係城市島電視台呀？
奇怪喎
嗱，邀請你今日三點鐘上電視
到時第一樣你發明嘅嘢嚟電視台
請你記清楚我哋嘅地址喎
係城市島市中心第一段1號
HO電視台
哎吔，上電視呀？
好嘢…
你哋估下
IQ博士去到電視台會點樣吖嗱？
上電視呀？
係啊，我上電視啊，閃電機會對住我㗎
向啲人啊宣傳下啦，係噉喇
喂…
等陣啊…
係邊個啊？
千平先生囖，佢話佢會喺電視度出現喎
一講完就收咗線喇
佢梗係驚住講得嚟冇錢畀電話費都唔定啊
做電視節目呀？
你唔好做太空人啦，邊話係做怪獸啊？
唔係做太空人亦唔係做怪獸啊
總言之我會喺電視出現㗎喇
同伊勢力鋪頭嗰啲人客啦吓
簽名呀？
你叫我通知啲人客？
冇問題𠸏
可惜我鋪頭根本冇人客啦
好喇
而家我要通知我心目中最愛慕嘅人喇
我相信佢聽到呢個消息
一定會開心到不得了㗎喇
喂，我係新出錄紙啊老師呀
我有機會喺電視嗰度出現喇
嘩，犀利喎，上電視呀吓？
係
我已經再三推遲㗎喇
但係卒之都畀對方講服咗
唔好意思，推遲哩？
如果千平先生唔得閒
不如等我代替你去吖
畀小雲一個人去，城市都離開呢度咁遠
你實唔放心㗎
哎吔，對上…電視劇唔係小雲啊
係我啊，你搞錯咗喇
對唔住啊，我會通知全村嘅人㗎喇
好啦
請各位注意，今日下晝三點鐘
我哋天神村之星
則卷千平先生會喺電視度出現
請大家記住收睇嗄
噢，的確大件事喇
一定會轟動全村㗎着咩衫好呢吓？
邊套衫最適合啲呢吓？
睇下先
好啦，就呢一套啦，去啦
奶奶啊…
小雲啊，你…
你頭先講乜嘢啊？
我都去
你哋都想去呀？
唔爭在帶埋我嚕
我話唔得一樣會跟住嚟㗎啫，冇法子啦
不過你哋要乖啲先至好喎吓
耶
要一樣發明嘅嘢呀吓？
但係咩去城市島好呢？
哎吔，講起上嚟我呢
我聽人講去城市島係一笪
好得人驚嘅地方嚟㗎
係喇，喺我細個嗰陣呢
我阿嫲話畀我知㗎
錢瓶啊，阿嫲，做乜嘢啊？
城市島係一笪好得人驚嘅地方
你去到嗰度呢，記住一定要特別小心啊
點樣得人驚法啊？
唔係好似我噉樣
哎吔…
到底有咩咁嘅事得喎？
哎吔，我唔制啊，我最怕妖怪㗎喇
點算好呢？
我又想上電視
如果而家先話唔去呢
全村嘅人實會笑我㗎喇
哎吔…
喂，仲唔快啲啊？
趕唔切㗎喇喎
係啊…
你嚇壞我啊
喂，究竟做乜鬼啊？
好喇，我去得喇，博士啊
你做咩噉樣打扮啊？
你唔好理啦，唔緊要嘅
博士啊，你噉樣打扮會影相埋我哋啊
好啦，我哋行喇
好嘢
你又做乜嘢啊？
我因為仲未識駕駛啊
駕駛呀？
好喇
有饅頭賣啊，最出名嘅千平饅頭啊
嚟緊喇
嘩，乜打橫住係噉嘅樣啊？
喂，唔係着啲噉嘅衫上鏡都有㗎
真係失禮死人啊
好彩我頭先冇叫佢簽名㗎，千平先生啊
落力啲演出喇
千平先生啊
攞去啦吓？
咩啊？
煎餅啊，咩…咩嚟㗎？
煎餅嚟呀？
煎餅啊，哎吔，激死我啊
傻瓜…
好嘢…
哎吔，呢種係咩裝裝嚟嘅呢？
一睇就睇出係鄉下佬啦
噉多位點樣啊？
我呢隻特製嘅船坐得舒唔舒服啊吓？
搖啊…
搖啊
用盡我嘅氣力搖啊
搖到好遠嘅地方
度度都去到啊
只要每一個人能夠齊心合力啦
喇叭風唔吹得，唔知連你都唔做唔到啊
呢層我都好擔心啊，特會盜墓寶啊
點算好啊？
哎吔
原來係芝比啊
好嘢
好極喇，真係好極喇，芝米啊
好多謝你啊
不過你一樣都要畀酬勞我㗎喎
睇下，到喇喎
你好嘛？
哎吔
乜呢笪地方咁恐怖㗎？
好嘛？
豈有此理，呢條高速公路啊
喂，你識唔識路㗎？
你可以放心啦，我小學畢業嗰年呢
嚟過呢度旅行㗎喇
哎吔，嘈乜嘢啊？
真係好好啊
小雲喺邊度啊吓？
我點知道喎？
幫我手啊
哎吔，揾佢好大啊
喂…你唔可以舉起呢樣嘢㗎
快啲抌低佢啦
哎吔
已經抌咗喇
你…你認為點啊吓？
係咪星球人嚟㗎？
嗰間電視台喺邊度嚟啊？
不如坐的士去吖，好唔好啊？
你有時都幾聰明下㗎噃
乜你哋一個二個坐晒前面㗎嘛吓？
好快啊
好開心啊
喂，仲未曾揾到嗰個電視台呀？
真係攰死我喇
你睇下嗰邊有個鄉下佬
啊仲帶埋隻豬嚟𠻹喎
喂，你哋做乜嘢啊？
唔好睇小我哋啲鄉下人喎
豬都識講嘢𠸏？
小吉嗱，點心啊？
好味道啊
飽喇…
哎吔，真係嚇死人喇
揾到喇
早知都揾到喇，快啲行啦
你諗乜嘢嚟㗎你吓？
喂，快啲通知軍隊啦
哎吔，先生呀
哎吔，請…
請問你揾邊一位啊？
我嚟係參加電視演出嘅
我就係電視明星側卷千平嘞
咩話？
就係側卷千平先生呀？
唔該你喺度等一陣先啊吓
我送個簽名畀你好唔好啊？
哎吔，唔使喇，唔使客氣喇，多謝晒
哎吔
我一向好大方嘅
哎吔…
送畀你啊
你可以向你啲朋友炫耀下嘞
哎吔…唔好啊
大啊
喂，唔好兩頭火啦
你以為我哋係鄉下人嚟嘅，知嘛？
點解咁耐都見唔到有人𠸏？
當然喇，大城市嘅人呢
大多數都係比較怕醜啲𠺢嘛
所以咪匿埋晒囖
好嘢…
喂？
知畀我哋玩乜嘢好啊？
諗下先，不如玩打仗遊戲吖
好啊，玩打仗遊戲好啊
奇怪喇，要行邊便先至啱呢吓？
哎吔…
喂，你係唔係啊？
嗰個執卷千平先生呀？
係啊
點解你而家先至嚟㗎？
早啲嚟吖嘛，我哋嘅彩排啊
已經開始咗好耐㗎喇
快啲啦
呢邊啊，仲望咩喎？
點解唔見有女歌星㗎吓？
札卷千明博士嚟咗喇
你好嘛？
着成噉樣都有嘎？
我要同呢個人一齊出鏡呀？
好，嗯…
喂，你唔好噉樣先得𠸏
因為唔習慣啊
喂，呢度係第四中隊啊
我哋等唔到啊，我話應付啊，快啲嚟啊
好喇，冇時間喇，快啲坐去排啦
出面好似嘈得好緊要噉喎
今日呢，我哋呢位馬六博士
帶咗一樣佢所發明之中
最精彩嘅嘢畀大家睇
冇錯喇，呢樣係我精心嘅傑作
佢嘅名叫「花之翼」嘅超級嘅機械人嚟
乜…呢樣係機械人嚟呀？
我初初見到佢呢，仲以為真人嚟𠻹
請你介紹下啦
難怪你誤會𠸏
佢除咗識得向前行同埋退後之外呢
最特別呢，就係識得講嘢𠻹喎
各位，我叫做花子，請多多指教
我個名叫花子，請多多指教啊
犀利喇，真係好似真人一樣啊
我相信各位觀眾見到都會驚奇嘅
當然會驚奇喇
好嘢…
我的確好佩服啊，呢樣發明呢
可以話現代科學嘅精華嚟
陽色也滿天都是紅霞，照耀我的家
天上浮雲好似朵朵金花，真似頂呱呱
此情此景…
喂，唔好嘈喇
我諗住上親電視嘅話呢
就一定要表演𠺢嘛，所以我咪學定囖
正式嗰陣啊，係噉我就死畀你睇㗎喇
老呢，真係老老土嘅
好喇…繼續啦…
就夠鐘㗎喇，快啲啊
好喇，而家呢
就訪問下冇名氣嘅質檢博士嘞
相信你哋都帶咗一樣發明嚟㗎
係唔係啊？
我帶嚟嘅嘢呢，亦都係機械人嚟㗎，機…
機械人？
老兄啊，唔好開啲噉嘅玩笑啦
根本就見唔到有啲噉嘅嘢𠸏啊
你哋唔相信呀？
睇住
個機械人呢，同IQ博士一模一樣嘅
由天神川勇彥控制嘅
犀唔犀利呢吓？
認真犀利呀？
真係遠知名博士啊，呢個係個大明星啊
哎吔
花兒啊
大…
大明星啊
行開啦…
哎吔，行開啊
收手，唔准啊
咩事啊？
點解唔講大話啊？
點解仲未見仙尼先生上電視嘅呢？
會唔會佢講大話呃我哋㗎？
哎吔，乜咁耐㗎？
到底咩事呢？
嗯啊，奇怪喎
博士喺邊呢吓？
博士喺邊啊？
點解唔見佢𠸏？
小女選拔㗎
唔食極易啊
奇咯，梗係呃人嘅，當時講大話啊
我哋唔好信佢啊
係啊
Uju jim
mekula koi to
Pengi mungla kalo
akon bangsi wa
migi muite
hidari muite
baija baija
Pengi mungla kalo
akon bangsi wa
migi muite
hidari muite
baija baija